=> Gráficos modernos
É dividido por 6 etapas, vertex shader, shape assembly, geometry shader

- Vertex Shader [estritamente programável]:
Este é programado por nós.
Nesta parte, basicamente, definimos os pontos dos vértices da nossa forma.
Mas como fazemos isso? Muito simples, porém complexo.
Precisamos da intervenção do VAO.
    VAO (Vertex array object) => Guardamos elementos, como a posição da forma (vértices),
a cor, a textura no VBO (Vertex buffer object)... E a ordem pela qual vamos desenhar os vértices, ou seja, o EBO
(Element Buffer Object).

- Shape assembly [CPU trata disto]:
Responsável por conectar os vértices.

- Geometry shader [programável]:
Trata das formas. Normalmente, como costumamos importar os modelos / sprites, este não
precisa de ser programado, mas quando queremos, por exemplo, fazer a animação 3d
de um oceano ou outros casos mais específicos, precisaremos de programar este.

- Rayterization [CPU trata disto]:
Converter a área rodeada pelos vértices em píxeis.

- Fragment shader [estritamente programável]:
Trata da atribuição das cores.

- Test & blending
Testes e isso, basicamente para debug. Acabamos por programá-lo, uma vez que é tipo
a fase final.